<center>
<h1>O livro de Kouzlo.</h1>
 <h3>este livro é a junção de todas as cartas escritas por Perades a seus amigos.</h3>
 <h1>A historia da Magia.</h1>
 <h3>Tudo começou quando Odiot, chamado de O criador, criou tudo que existe e existiu no universo. O mundo estava evoluindo , mas, não do jeito que Odiot queria; Ele fez então a magia e espalhou ela pelo universo, alguns seres foram criados a partir da junção de alguns seres com magia envolvida e Odiot chamou de Monstros; A magia havia sido criada e espalhada pelo universo, todos podiam usa-la e tudo virou um caos completo, magos espalhavam o fogo do ódio e outros tentavam jogar a agua para apagar este fogo, séculos se passaram ate um genocídio em cada planeta acontecer conjuntamente. Odiot nada feliz apagou a existência da magia para os que a usariam para o mal e entregou um mapa do conhecimento para os que queriam o bem de todos. O tempo se passou e tudo estava em paz ate que Krucios ,um ser mal intencionado, entrou em uma torre de magos e viu a magia, seus olhos gananciosos e ideias egoístas o fizeram roubar um livro básico de magia e fugir da torre, anos se passaram e aquele ser criou uma liga para parar acabar com o mundo, seus conhecimentos eram rasos mais ainda poderosos, a magia não se espalhou e formou um caos novamente pelo simples e mal motivo de egoísmo, desprezo pelos comuns e não mágicos; seu plano não foi completo ate hoje...</h3>
 <h2>Para aprender magia sua aura tem que estar em perfeita harmonia, apos isto treinar seu Hazirlik.</h2>
<h1>A Aura.</h1>
 <h3>Aura é uma energia que cobre todos os seres vivos, esta energia é poderosa e se o ser souber controla-la pode usar magia e feitiçaria. Cientificamente, a Aura é a junção de todas as coisas emanadas pelo corpo humano, como calor, frio, raiva, alegria e etc.</h3>
 <h1>Adquirindo Magia!</h1>
 <h3>Antes que comece a jogar feitiços em não mágicos, você tem que cuidar de sua aura. Exercícios de concentração e de equilíbrio ajudam neste quesito, inclusive é o que ira fazer. Va ate um lugar onde o ar corre e não é totalmente fechado (quintal, rua e etc. ) Depois comece a mover sua mão de acordo com o vento, indo e voltando, movimentos leves e movidos por sua emoção, fazendo este movimento por 2 minutos é o necessário . Agora comece a se concentrar e focar em sua aura. Apenas se concentre em suas emoções, sua temperatura e sua força de vontade em querer aprender magia. Fazendo estes dois exercícios por uma semana você ira adquirir o controle básico de sua aura.</h3>
<h1>hazırlık.</h1>
<h3>Hazirlik é o ato anterior ao feitiço feito para prepara-lo, podendo ser um gesto, uma frase verbal ou os dois em conjunto.</h3> 
 <h2>Exemplo de harzirliks gestuais</h2>
 <h3>Em harzirlik para elementos utiliza-se a forma de mão K+ʞ, onde as duas fazem um formato de K com a mão utilizando os dedos e colocam as duas ao lado, e pensando no elemento que ira utilizar, a forma em que vai vir e o que vai fazer. O elemento  vai aparecer no centro do gesto de mão K+ʞ.</h3>
 <h2>harzirliks verbais.</h2>
 <h3>Harzirlks verbais em feitiços elementais são usados por seres que tem menos coordenação motora e mais facilidade em pronunciar o feitiço. Para maniplar o fogo precisa pronunciar as seguintes palavras: Ignis Deus, da mihi virtutem ignis ad tempus cohibeat</h3>
